这是最后做饭的日子，我应该使我的火势好转
早上这是B 4，你好吗，但我有一个特别的线索
我被告知可以在附近收获的原料这个秘密是什么
她是Phegley Sydney多部门悉尼市场ID
用美味的韦弗蚂蚁做成酸辣酱韦弗蚂蚁是大米
辣，咸，奇怪的是听起来像您独特的酸辣酱和
这些蚂蚁在哪里，这就是我们在看什么
玛丽安娜·基拉（Mariana Kira）可以安静地摇动更多培根好吗，她说他要
照亮树枝上的树，将蚂蚁掉落到树上
分配给他一根绳子这是他流血的指甲的阶梯
就像一根竹棍要小心，他要确保竹子足够结实
这对他来说绝对足够强大，甚至没有被绑在树上
非常擅长于这个血腥的地狱，这太疯狂了，我的意思是说他真的很疯狂
已经在树上了，现在他在树上了，是的，他们知道他们的山丘
知道丛林是的，他们在这方面非常擅长，这真是令人难以置信
表现得到蚂蚁，我的意思是你知道我会去的
地狱他回到这里以获得最好的食材，但这是不同的
球类游戏谢谢你，让他去尝试
抓住巢穴，哦，天哪，我走了
好吧，可以向右走，我看起来好像是在尝试最尴尬的壁虱
那个包在跳舞，你在摇摆，从左到右，我错过了
然后突然之间，他们无处不在，而当你想到
你有最后一个把手放在口袋里，我想我有一半
我裤子里的蚂蚁
沿着鸡蛋的方向捡掉这些点点的灰尘
当大多数蚂蚁在我的偏僻地区做饭时，其余的是
首先要把鸡蛋夹到酸辣酱中，你必须把椰子放进去
制作酸辣酱的一切，我们将椰子大蒜盐香菜种子和
当然是辣椒粉，是的，然后我们给蚂蚁加一些水，
磨碎手表，看你不要砸手指
你做得很好，她说
哇好美味哦很可爱很新鲜充满活力
酸辣酱，我爱酸辣酱，对我来说
最香的微苦，但加了椰子粉
在那儿，美味可口，对我来说真是太好了
除了我的最后一餐，我不认为这些女士对我有期望
今天，我的袖子交叉了一点花边卡
想要了解我的未知冒险的更多信息，请单击此处观看
更多剪辑